# Digital-friends-bot
- Чат-бот "Цифровые друзья"

- Дата создания: 27.08.2025г.

# Цель проекта.
- Создать работоспособного чат-бота в телеграмм для анонимной поддержки пользователей (Далее как "Бот"). Бот должен поддерживать большое количество сообщений, которые будут автоматически пересылаться в нужные темы одной единственной группы (Далее как "Главная группа") с Администраторами. Главная группа должна иметь разделение по темам для каждого Администратора. Пользователи Бота должны выбирать одного из Администратора и далее каждое сообщение будет пересылаться в нужную тему Главной группы выбранного Администратора. Пользователь должен иметь возможность менять своего Администратора раз в неделю. Для этого пользователь должен указать причину смены и иметь возможность сделать жалобу на Администратора. Для жалоб пользователей и взаимодействия Администраторов Главная группа должна иметь отдельные темы, доступные только Администраторам.

# Плюсы проекта в сравнении с другими проектами.
- ***Полная анонимность*** между Администратором и Пользователем из-за созданных ***отдельных*** тем, чем ***общий чат*** в иных конкурентных проектах.
- Прозрачная система работы с **открытыми правилами и обьяснением причин** каждого действия.
- Возможность **заканчивать диалог** без излишних слов, не нарушая дружелюбную атмосферу между Пользователем и Администратором.
- Администратор отвечает ***быстро*** из-за возможности самостоятельного решения количества пользователей для своей работы.
- Безопасность данных пользователей из-за того, что Администратор **не может видеть** аккаунт человека.
- ***Четкие и ясные*** границы правил без размытых конструкций.

# Функциональность проекта.

1. Регистрация пользователей.
   - Анонимность должна сохраняться.
   - Для удобства пользователь обязан придумать себе "прозвище", которое будет отображаться в Главной группе перед сообщением пользователя.
   - (Необязательно) Возможность дополнения своей анкеты данными пунктами: Пол, возраст.
2. Выбор Администратора.
   - Пользователь получает сообщение с выбором Администратора.
   - Пользователь имеет право выбрать только одного Администратора.
   - О каждом Администраторе должна быть небольшая приветствующаяся информация, которая должна помочь Пользователю выбрать.
3. Выход в меню сообщений.
   - После выбора Администратора Пользователь получает сообщение о доступе к возможности общения.
   - Бот должен отправлять созданное приветствующее сообщение, чтобы Пользователю было легче и комфортнее начать общение.
   - Бот должен отправлять часы работы о Администраторе.
   - Бот должен отправлять более подробную информацию о выбранном Администраторе.
4. Общение Пользователя.
   - После каждого сообщения пользователя Бот отправляет сообщение о успешно, или наоборот, неудачно выполненной пересылке сообщения в нужную тему Главной группы.
   - Бот должен иметь кнопки закончить общение, после нажатия которой Бот отправляет сообщение, как Администратору, так и пользователю.
5. Функции Администратора.
   - Администратор должен иметь возможность прекратить возможность выбора себя Пользователями, когда по его мнению ему достаточно ответственных пользователей для общения.
   - Администратор должен иметь возможность отправлять жалобу на Пользователя и заканчивать общение после этого.
   - Администратор должен иметь возможность "затыкать" (Далее как "Замутить") пользователей на определенное время с описанием проблемы.
   - Все особые действия должны отсылаться в отдельную тему Главной группы, уведомляя время, действие, Пользователя и Администратора.
   - Администратор должен иметь возможность ставить свой график.
   - Администратор должен иметь возможность ставить выходные в определенные дни, уведомления о которых должны приходить в чат Бота определенных пользователей, ответственность которых лежит на Администраторе.
   - Созданный график должен появляться в краткой и подробной информации Администратора.
   - Администратор должен иметь возможность создавать и изменять свою краткую и подробную информацию в любое время суток, уведомление о изменениях должно отправляться в чат Бота определенных пользователей, ответственность которых лежит на Администраторе.
   - Администратор обязан выставить свое "прозвище", которым будут к нему обращаться.
6. Возможность отправления резюме Администраторов.
   - Отдельная кнопка после регистрации Пользователя для возможности отправления резюме.
   - Отдельная тема в Главной группе для резюме с кнопками согласия или отказа.
   - Обязательные данные для составления резюме: Прозвище (Уже созданное при регистрации пользователя), возраст, желаемый график (Рабочие часы в день), пол, главные критерии характера человека.
   - Пересылка созданного сообщения из данных в нужную тему для дальнейшего рассмотрения главным Администратором.
   - Возможность согласия или отказа в резюме только некоторыми Администратора.
   - При согласии человек должен получать сообщение о данных Владельца(Главного администратора) для дальнейшей работы и возможности работы.
7. Регистрация Администратора.
   - В Боте должна быть возможность регистрации Администратора при прохождении резюме.
   - Бот должен запрашивать обязательные данные (Уже созданные при создании резюме заново), а так же обязательное создание краткой и подробной информации, для ввода Администратора в права Администратора.
   - Автоматическое создание новой темы для нового Администратора.
   - Создание прозвища нового Администратора в выборе Администратора Пользователем.
8. Возможности Главного Администратора.
   - Отменять созданные Администраторами муты пользователями, укорачивать срок и\или увеличивать срок.
   - Рассматривать жалобы Администраторов.
   - Банить Пользователей за невыполнение выставленных правил.
   - Создавать и изменять правила Бота.
   - Блокировать Администраторов с обьяснениями причин.
  
# Конечный результат.
- Проект с возможностью полной анонимности для Пользователей и Администраторов. Бот предоставляет структурированную и надежную экосистему для анонимной поддержки, значительно повышающую эффективность работы администраторов за счет автоматизации маршрутизации и организации рабочего пространства, а также улучшающую опыт пользователей, предлагая им гибкость, анонимность и возможность обратной связи. Система готова к использованию и масштабированию.
